Yoonseo, kamu baik-baik saja?
Sebelum pemungutan suara terakhir ditutup
polisi menggunakan kekuasaannya
Park Ji-su bermalam
dieksekusi oleh mafia
Pekerjaan Jisoo Park adalah warga negara.
Mulai sekarang, semua peserta
menemukan mafia
Silakan mulai memberikan suara
Ini dimulai lagi
Bisakah kita benar-benar keluar dari sini?
Saya harus keluar
Temukan cara dengan cepat
ayo pulang
ya
Ayo keluar
Jisoo, aku minta maaf.
Jisoo
Jisoo…
Mengapa kamu meminta untuk bertemu denganku?
'Park Woo-ram adalah
Itu mafia'
Lihat
apa yang saya katakan
Pergi ke Gyeongjun
Saya sangat menyukainya
Apa yang dilakukan polisi bajingan?
Perhatikan dan pelajari
Apakah kamu melihatnya?
Jika Anda ingin menangkap mafia bajingan dengan cepat
Lakukan apapun yang aku perintahkan padamu.
Apa yang harus saya lakukan?
Satu per satu, siapa yang seperti mafia?
mendengarkan dan mendengarkan
Aku akan memilihkannya untukmu
Mengapa Anda memutuskan demikian?
Kita harus memutuskan bersama
Oke, kamu apa?
Kemarin, Park Woo-ram mencoba membunuhku.
Tidakkah kamu melihat benda itu bergetar?
Seseorang yang pastinya adalah warga negara di sini
Apakah ada orang lain selain aku?
ketika saya melihat
Di antara orang-orang yang memilihku kemarin
Saya pikir ada mafia.
tidak
Kami bukan mafia sebenarnya
Kalian berpihak pada Park Woo-ram.
Anda mencoba membunuh saya
Lebih baik dari ini
Dimana bukti kuatnya?
Kami sebenarnya juga tidak tahu.
Jangan menilai hanya dari hari kemarin
Sial, lalu apa yang harus kita nilai?
Saya terpilih
Hanya ada kamu
Itu saja?
Logika Anda sangat lemah.
- Hei
- Apa?
Hentikan
Lalu bagaimana dengan indeksnya?
Kami semua dekat dengan Jisoo.
Mengapa membunuh mereka?
Tidak ada alasan untuk membunuh
Dia terlihat seperti akan mati, tapi kami adalah teman dekat.
Kamu ada di mana?
Bukankah Jisoo seorang dokter?
잘 좀 봐라
시민이라고 돼있잖아
유준이가 의사겠지
새끼, 아닌 척하더니, 씨
근데 어제
경찰은 능력을 썼는데
Apakah itu benar?
Itu benar
Jika Anda menggunakan keahlian Anda
Jisoo juga akan hidup
di lantai 3
Jisoo dan Yujun sendirian, kan?
Tapi kenapa mereka hanya membunuh Jisoo?
Mungkinkah Cha Yu-jun adalah seorang mafia?
Wah, Pak.
Kamu membunuh pacarmu?
Jika itu benar, itu sangat menyeramkan.
Biasanya indeks
Kamu mendambakan Yujun.
Saya dimarahi sepanjang waktu
Sial, ini sungguh membuat frustrasi.
Aku hanya akan memilih satu untukmu.
Ah, terserah kamu
Kim Jun-hee, bajingan ini adalah mafia
Karena Park Woo-ram kemarin
Jika Anda melihat mereka memegang kapak dan memasang sesuatu,
Jawabannya akan datang
Saya pikir Wooram adalah warga negara.
Saya melakukannya untuk membantu Anda
Kaki kita telah ditusuk oleh kapak yang kita yakini.
Kita semua tertangkap
Kami juga menjadi korban
Itu benar
Ya, karena itu.
Saya rasa saya tidak memilih Junhee.
Lalu apa
Haruskah aku memilih salah satu di antara kalian?
Silakan memilih dengan cepat
Hei
Tahukah Anda asas praduga tak bersalah?
Jangan memaksakan diri jika Anda tidak memiliki bukti kuat.
Apa?
Memilih seseorang yang tidak Anda sukai
Bukan itu
Ini adalah perburuan penyihir sekarang
Apa yang berbeda?
내 감이 증거다, 이 씨발아
Bagaimana Cara Mengatasinya
Apakah itu benar?
Tidak ada
Bukti?
Ada
Itu di ruang bawah tanah untuk menonton CCTV.
Pasti semuanya difilmkan di sana.
bajingan mafia
Anda pikir saya bisa menangkap semuanya dalam satu kesempatan?
Apa-apaan ini
Hei, cepatlah ke Mensa
Lambat sekali, sial.
Karena itu Mensan
Anda menyalakannya sekarang, tunggu
Apa itu?
Tunggu sebentar
Mengapa?
Tidak ada berkasnya
Menurut Anda siapa yang menghapusnya?
Bukankah itu disimpan di tempat lain?
Lihat lagi
Bukan itu, sebenarnya tidak ada.
Itu bahkan tidak disetel ke format otomatis.
Apakah seseorang sengaja menghapusnya?
Hei, Lee Yunseo
Apa itu?
Aggro, sungguh, Pak.
Wah
bajingan mafia
Tim ini sangat berantakan
Anda menghapusnya, kan?
Bukan seperti itu
Tidak
Sejak awal, dengan ketua kelas
Saya sangat mendengarkan episode Park Woo-ram.
Begitu saya melihatnya, mereka bilang mereka menghapus CCTV.
Anda datang terlambat
Anda menghapusnya
Anda hanya berpura-pura tidak seperti itu.
- Bukan itu!
- Hei, Lee Yunseo.
Apa yang bisa Anda lihat di CCTV di sini
Bagaimana kamu tahu?
Apa?
Untuk menghapus CCTV
Saya tahu karena saya mencarinya secara terpisah.
TIDAK?
tidak…
Tidak, saya juga menemukannya di sini secara kebetulan.
Anda tahu
Jika Yoonseo seperti itu
Mengapa Anda harus datang dan melihat CCTV?
ya
Dan dia tidak tahu bagaimana melakukan ini.
Permainan sudah berakhir
saya melakukannya
Hei, Ayo Gyeongjun!
- Pergi Gyeongjun
- Tunggu sebentar.
Untuk Yunseo Lee
saya memilih
Jinha Kim dan Seungbin Shin
Saya memilih Lee Yunseo
Cha Yu-jun
Teman-teman, tunggu sebentar.
Saya seorang warga negara sejati
Saya akan membuktikan bahwa saya warga negara, oke?
Beri aku kesempatan sampai malam
tolong
Yoon Seo sebenarnya bukan mafia.
Saya akan memulihkan CCTV
mohon tunggu sebentar
Itu benar
- Anda dapat memilih di malam hari.
- Ya.
Jika kita menyimpan CCTV
Anda tahu siapa mafia itu
Oke
ayo pergi
Yoon Seo-ya
CCTV dipulihkan pada jam 11
Saya akan memberi tahu Anda, mari kita pilih.
Jadi kita bertemu jam 11?
Oh, mereka bilang akan menunjukkan padaku rekaman CCTV.
Pokoknya hanya untuk membunuh waktu
Saya melakukan segalanya, Pak.
Tetap saja, jika itu benar-benar difilmkan
Itu menyebalkan, tapi
Ya, itu sudah pasti
Saya seharusnya memilih Lee Yunseo lebih awal.
Mengapa?
Karena Uram
Go Kyung-jun terus berkata
Bahkan kami curiga
Jadi ikuti saja trennya
Karena saya merasa nyaman
Apakah Anda hanya ingin memilih sekarang?
Saya memilih Yoon-seo, tapi bagaimana jika saya warga negara?
eh?
Maka kitalah yang membunuhnya.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Mau bagaimana lagi
Jadi?
Terus lakukan apa yang diperintahkan Go Gyeong-jun.
Apakah kamu akan melakukannya?
Jika kamu memintaku untuk memilih Nana Junhee,
Apakah kamu akan mengambilnya juga?
Hei, kenapa kamu seperti ini?
Tidak, dan sejujurnya
Siapa mafia dan siapa warganya?
bagaimana kita tahu
Somi, kamu juga
Apakah karena kamu membenci Yunseo?
Hei
Apakah kamu bukan mafia?
Apa?
kamu mendengarkan hari ini
Lee Yoon-seo dan Oh Jeong-won
Apakah buburnya pas?
Itu karena kita berada di mafia yang sama.
Saya rasa tidak
Hei, Kim So-mi
Hei, hei, hentikan
Somi, kamu sabar
Hyeonho juga mati
Mungkin karena itu sulit
Hei, ini aku
Hei, apakah kamu kesal?
Hai Annahee!
Taman,
Bisakah Anda pulih pada jam 11?
tidak
Saya tidak bisa menyelesaikannya
Saya harus memilih beberapa dari kemarin
Hei
Siapa bilang kamu tidak bisa melakukannya?
Mereka bilang lorong lantai 3 akan diselamatkan apapun yang terjadi.
Oke, jangan terlalu khawatir.
Sebuah taman sudah cukup untuk melakukannya.
Apakah Anda punya laptop?
Mengapa?
Balikkan milikmu juga
Bawalah dengan cepat
Oke
Hei
Saya akan memeriksa sesuatu dan kembali
Kemana kamu pergi?
saya sedang melakukannya
CCTV kemarin
Itu pasti aktif.
Aku melihat anak-anak di dalam ruangan
Tapi tidak ada CCTV di dalam kamar.
Oh, sungguh aneh sekali.
Ini juga
Hai Junhee
Aku tidak berbohong
Saya tidak melihat ada yang salah.
Yoon Seo-ya
aku percaya padamu
Ayo lakukan semua yang kita bisa
Apakah itu mengarah ke tempat lain?
Saya pikir saya harus pergi lagi
- Oke, ayo pergi.
- Tidak...
Aku akan pergi sendiri
Itu sempit jadi sulit
Menakutkan jika Anda pergi sendirian
Kami juga membutuhkan saksi
Saya pergi dulu?
hati-hati
Hai Junhee
Bagaimana jika…
Apa yang akan kamu lakukan jika aku menjadi mafia?
Tidak masalah
Mengapa itu tidak penting?
Karena aku toh tidak akan memilihmu
Mereka semua ada di sini
Apakah itu diblokir?
Apa?
Perhatikan baik-baik lagi
Saya terjatuh
Itu juga diblokir di bawahnya.
saya aneh
Sejak saya datang ke sini
Apakah kamu bermimpi aku mati?
Itu hanya mimpi
Itu menakutkan
Karena saya sering sakit
saya
Saya bisa mati
Saya memikirkannya
Tapi mati di sini seperti ini
Saya tidak pernah memikirkannya
Hai Junhee
saya tidak ingin mati
Saya tidak akan mati
Aku tidak akan pernah membiarkanmu mati
Saya harus pulang
Apakah kamu tidak pergi?
Garpu
Saya ingin pulang
ya
Padahal tidak ada CCTV
jangan terlalu khawatir
Saya hanya perlu mencari cara lain
Yoon Seo-ya
Apakah ada bukti lain?
Ada bukti lain?
Apa?
darah
Saya melihatnya di sebuah buku
Mereka bilang kamu bisa melihatnya jika kamu menyinarinya
Apa?
Karena pintunya terkunci
Saya akan mematahkannya dengan kapak.
Darah ini ada di kapak
Itu mungkin Wooram.
Bahkan kepada orang yang menyentuh kapak itu
Itu mungkin terkubur
Lalu
Jika Anda memeriksa semua anak
Mungkin aku bisa menemukan siapa orangnya
Tapi saya juga punya Wooram kemarin
Darahmu berceceran saat berada di sampingku.
Anak-anak lain juga
Karena bisa saja demikian
Saya tidak bisa menjamin
Meski darah berceceran lagi
Mungkin itu darah Wooram?
Anda tidak tahu
Tanpa alasan anak-anak lain
Anda mungkin curiga
CCTV di lantai 3
Saya rasa saya bisa menyimpannya
- Oh, itu dia.
- Hah? Apa itu?
Karena saya menyimpannya dari tanggal kemarin.
Siapa yang memasuki kamar Jisoo?
Lihat saja
Dimana?
Apa? Mengapa kamu melakukan itu?
Hei, hei, hei, hei, hei
Keluarlah, api, api, api, api
Hei, sial, kita semua.
Apakah Anda bermaksud membakarnya sampai mati?
Tidak juga
Hei
Apa itu?
Ah, Tuan.
Apa itu? Itu sungguh...
Jin, menurutku memang ada hantu.
Lihat ini
Ini adalah hantu yang keluar dari sana.
di sini
Sebenarnya bukan kami
Menurutku ada sesuatu
Hantu itu sedang bermain mafia
Saya pikir itu ada hubungannya dengan itu
Jangan seperti itu
Inilah yang sedang kalian lakukan sekarang
Anda sedang bermain Suzaku, kan?
Bodoh, lihat kode waktunya.
Maksudmu itu sedang difilmkan sekarang?
Lalu
Sebuah permainan di mana Anda membunuh orang secara diam-diam
Apakah Anda ingin melakukan apa yang Anda katakan?
Bagaimana jika Anda menang?
Karena kita benar-benar hidup
Apakah kamu pikir kamu bisa keluar?
Bahkan setelah melihat anak-anak meninggal
Apakah menurut Anda begitu? eh?
Sadarlah
Orang yang membuatku bermain
Saya perlu mencari tahu apa itu
Dengan hantu itu
Jika Anda hanya mencari koneksi game mafia,
Mungkin kita benar-benar bisa keluar
Hei
Sudah hampir jam 12, tapi Anda tidak memilih?
silakan pilih
Bagaimana kalau melakukannya secara berbeda?
Junhee, sekarang
Saya tidak punya waktu
Apa yang Anda lakukan secara berbeda?
Karena kalian
Saya hampir kehilangan segalanya
Omong kosong macam apa yang kamu bicarakan lagi?
Itu benar, dasar ketua kelas bajingan.
Aku hampir kehilangan segalanya saat mendengarkanmu.
Dengarkan saja
Anda hanya perlu memutuskan.
Apa itu? Bicaralah padaku
Empat dari tiga belas suara
Yunseo mengerti, kan?
Jika melebihi setengahnya, Anda mati.
Jika Anda tidak lulus, Anda hidup.
Bagilah sisa suara
Hanya saja, jangan melebihi setengahnya.
Sama seperti Yunseo pada satu orang
untuk suara Anda
Apakah Anda mencoba menyamakan skor?
eh
Jika Anda melakukan itu
Saya tetap memilih
Itu bukan abstain.
Tapi kemudian
Siapa pemecah tiebreaknya?
memilih saya
Apa?
kata Jindabeom
Untuk Junhee Kim…
Junhee Kim
Saya memilih Oh Jeong-won
Eunchan Lim
Saya memilih Nam Yeonwoo
Nam Yeon-woo
Saya memilih Eunchan Lim
Nahee Anna dan Jeongwon Oh
Saya memilih Junhee Kim
Yunseo Lee
1 menit sebelum pemungutan suara ditutup
Mina Choi
Saya memilih Somi Kim
Kim So-mi
Saya memilih Mina Choi
Pemungutan suara telah berakhir
Wah! Selesai!
Oke oke oke!
Selesai, selesai, selesai!
Apakah ini benar?
- Benarkah ini yang terjadi?
- Itu dia!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa
Itu, benda itu?
Ayo pergi, sial
hasil pemungutan suara
Dengan Lee Yunseo
Jumlah suara Kim Jun-hee sama.
Untuk dua orang
Pemungutan suara putaran kedua akan memakan waktu 5 menit.
Pada saat pemungutan suara pertama
Hanya mereka yang tidak memilih dua orang
Pemungutan suara ulang akan dilakukan
Jika terjadi pemungutan suara seri lainnya
Semua orang akan dieksekusi
Apakah kita semua juga akan mati?
Sial, aku tahu ini akan terjadi.
Ayo pilih bajingan itu dan selesaikan, persetan.
Bisakah kita melakukan lima lagi?
Aku, Yeonwoo, Mina, Somi
Juga, siapa lagi?
Eh, bar, aku ketua kelasnya.
Saya memilih Oh Jeong-won sebelumnya.
Wow, Tuan Lee Yunseo
Saya masuk dengan satu suara.
Wow, sudah satu menit berlalu
Oh sial
Apa yang harus kita lakukan, siapa yang harus kita pilih?
- Kim So-mi
- Hei, Kim So-mi.
Untuk Yunseo Lee
saya memilih
Berbicara tentang hantu sampai sekarang
Aneh sejak saya diseret masuk.
Awalnya, kami akan menggambar buku keuntungan.
Tarik keluar dengan cepat!
Bukan ini!
Jangan menariknya keluar
Sebenarnya apa yang harus aku lakukan?
Sial, sembarang orang.
Singkirkan itu! sial
- Kamu…
- Ah
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Anda tidak bisa masuk ke dalam air
Anda berhenti berenang.
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja
Hei!
saya
Anda bilang Anda adalah warga negara.
Itu semua karena aku
Saya akan bertanggung jawab atas semuanya
Itu aku
mafia
Jadi pilihlah aku
Hei
Ada apa?
Hei, apa kamu gila?
Jangan biarkan anak-anak memilih
Saya sengaja meminta Anda untuk mengangkat telepon.
Akulah yang menghapus CCTV itu
tidak
maaf
aku minta maaf
Saya melakukannya karena saya ingin hidup juga.
tidak
membunuh orang
Saya tidak bisa melakukan ini lagi
itu sedang memegang kapak
Aku sudah mengenalmu sejak awal Tahun Baru
Pilih saja itu dan selesaikan!
Tunggu sebentar
Hei
Itu bukan kamu
Ada apa, tidak
Hei, itu bukan kamu
- Ada apa?
- Choi Mina
- Kepada Junhee Kim…
- Hei, hei, jangan lakukan itu.
Itu bukan Junhee, jadi jangan lakukan itu!
Hei, tidak.
- Kamu tidak nyata!
- Eunchan Lim
Saya memilih Junhee Kim
Saya harus pergi
- Junhee, itu bukan kamu.
- Nam Yeon Woo...
- Tolong, tolong.
- Somi, ayo pergi.
- Tunggu sebentar, tidak!
- Aku harus pergi, aku harus pergi.
- Kita harus cepat pergi, ayo pergi.
- Junhee, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, ya?
- Ayo pergi
- Junhee.
Oh tidak!
Suara terbanyak
Kim Jun-hee akan dieksekusi
Tidak! TIDAK! Kim Jun-hee!
Biarkan aku pergi!
TIDAK!
Ah, ah, tidak.
Tidak tidak tidak.